Downloaded @ subs4free.club
Ο Έντι και η Τζιν
γνωρίστηκαν και ερωτεύτηκαν.
Ο Έντι και η Τζιν παντρεύτηκαν
και αγόρασαν ένα σπίτι.
Ο Έντι και η Τζιν θα έκαναν παιδί,
αλλά δεν μπόρεσαν.
Έτσι, κάθε πρωί,
ο Έντι φιλάει την Τζιν,
φεύγει απ' το σπίτι,
και η Τζιν μένει μόνη της.
Έντι, πού το έχεις βάλει;
Έντι, είδες το ψαλίδι; Δεν μπο...
Το φόρεσες;
Σου πάει πολύ.
Ποιος είναι αυτός;
Είναι το μωρό μας.
Υπάρχουν ακόμα ετικέτες.
Δεν θα πεις κάτι;
Είναι κάποιο αρρωστημένο αστείο, Έντι;
Γιατί δεν έχω διάθεση.
Όχι.
Είναι ένα μωρό, Τζιν.
Το βλέπω αυτό.
Είναι όλα τακτοποιημένα.
Είναι το μωρό μας.
Κοίτα τον.
Ορίστε, μποείς...
Πώς το έκανες;
Όχι τώρα, Τζιν.
Είναι το μωρό σου.
Πώς τον λένε;
Αυτό εξαρτάται από σένα.
Καίγεται κάτι;
Ναι.
Πού είναι το άλλο αυγό;
Στο πάτωμα.
Πάω εγώ.
Θα λείπω όλη νύχτα.
Θα είσαι εντάξει;
Μπράβο το μωρό μου.
Έντι...
Τι είναι;
Τίποτα.
Μην ανησυχείς τόσο πολύ.
Τα αυγά σου είναι χάλια έτσι κι αλλιώς.
Γεια, Σινγκ. Έλα μέσα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Ρόου, ευχαριστώ που ήρθες.
Έλα...
- Αγόρι μου.
- Είναι γαμηστερά εδώ.
Πρόσεχε το στόμα σου.
Έχω παιδί.
Εντάξει, το ξέρω.
Περίμενε ένα λεπτό.
Τζίμι.
Είσαι εντάξει;
Ναι. Γιατί;
- Τι κάνεις;
- Δεν είναι κανείς εδώ;
Για τι πράγμα μιλάς;
Κάτι συνέβη απόψε.
Πρέπει να φύγουμε.
Αμέσως, Τζιν.
Έλα, έλα, πάμε.
- Τζίμι, τι κάνεις εδώ;
- Προχώρα, στο χολ.
Τι κάνεις στην ντουλάπα του Έντι;
Δεν έχεις χρόνο να πακετάρεις.
- Μπορείς να πάρεις πράγματα στο δρόμο.
- Πρέπει να ηρεμήσεις.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει.
Θα βρεις τον Καλ εκεί που θα πας.
Ποιος στο διάολο είναι ο Καλ;
Πού είναι ο Έντι;
Αυτά είναι 200 χιλιάρικα.
Ο Καλ θα διαχειριστεί τον τρόπο που θα δαπα-
νηθούν τα χρήματα, αλλά εσύ θα τα κρατήσεις.
- Είναι καλά ο Έντι;
- Δώσ' του δέκα χιλιάρικα αμέσως,
Του δίνεις 10 χιλιάρικα αμέσως, και
μπορείς να τα καταφέρεις αν μείνει μαζί σου.
Ποιος σου είπε να μου τα πεις όλα αυτά;
Τζίμι.
Τζίμι, κόφ' το, σταμάτα.
Τζίμι, εγώ είμαι. Η Τζιν.
Πες μου, σε παρακαλώ, τι έγινε.
Πάρε την τσάντα, γλυκιά μου.
Ξύπνα το παιδί.
Είμαι ο Καλ.
Το μόνο που είπε ο Έντι είναι
ότι δεν θα ήταν στο σπίτι απόψε,
αλλά αυτό το λέει
συνέχεια, και μετά ξυπνάω
μέσα στη νύχτα και είναι δίπλα μου.
Δεν ξέρω τι συμβαίνει
και ποιος είσαι και γιατί
συμβαίνουν όλα αυτά.
Δεν κάνει ποτέ έτσι.
Κάνει σαν να ξέρει
ότι κάτι δεν πάει καλά.
Κλαίει όταν πεινάει, αλλά μόλις έφαγε.
Δεν το λένε αυτό για τα μωρά;
Μπορούν να αισθανθούν
μια ενέργεια, που...
όσο και αν προσπαθείς να
την κρύψεις, αυτά τη νιώθουν.
Έχεις δικό σου;
Όχι.
Μας διώχνουν απ' το
σπίτι μου μέσα στη νύχτα,
και μας στέλνουν μαζί
σου, έναν εντελώς ξένο...
- Ξέρεις τι είναι ο Έντι, έτσι;
- Ότι είναι κλέφτης;
Ότι κλέβει για να ζήσει;
Ναι, το ξέρω αυτό.
Τότε ξέρεις τι συμβαίνει.
Δεν ξέρω ποιος είσαι, αλλά δεν
μου αρέσει ο τρόπος που μιλάς...
Είμαι ο τρόπος, που εσύ και
το μωρό είσαστε ασφαλείς.
Χάρι.
Παρακαλώ;
Το μωρό.
Είπες, "το μωρό."
Σκέφτηκα ότι θα ήθελες
να μάθεις το όνομά του.
Είναι καλά ο Έντι;
Δεν ξέρω.
Δεν δουλεύεις μαζί του;
Δούλευα παλιά.
Ο Τζίμι, είπε, να βρούμε που θα πάω.
Έχω μια αδελφή που
μπορώ να τηλεφωνήσω...
- Ούτε αδερφές, ούτε άνθρωποι.
- Πόσο καιρό θα λείψουμε;
Δεν ξέρω.
Έτσι, υποτίθεται ότι
πρέπει να ζω, δεν ξέρεις πού,
ούτε για πόσο καιρό
και ούτε ξέρεις αν ο Έντι είναι καλά.
’σε με να του τηλεφωνήσω.
- Ας μας εξηγήσει ο ίδιος.
- Δεν μπορείς.
- Μιλάς για τον άντρα μου.
- Κανείς δεν ξέρει πού είναι.
Δεν μπορείτε να του τηλεφωνήσεις,
γιατί κανείς δεν ξέρει πού είναι.
Τον ψάχνει κανείς;
Όλοι τον ψάχνουν.
Ψάχνουν και για σένα.
Ένα ωραίο σπίτι.
Κοντά σε πάρκο.
Μου αρέσει να κάνω
βόλτες με ένα καροτσάκι.
Γιατί δεν το ανάβεις;
Μου είπαν ότι δεν μου κάνει καλό.
Τότε, τι νόημα έχει;
Βοηθάει.
Δόξα σοι ο Θεός.
Φαίνεται πως...
είναι εντάξει τώρα.
Ευτυχώς που το πίνει.
Αν είναι πιο εύκολο μπορείς
να τον ταΐσεις, ξέρεις,
χωρίς να χρειάζεται να βγω έξω.
Τι εννοείς;
Είναι μια χαρά έτσι.
Βλέπεις;
- Καλ;
- Τι είναι;
Ο Χάρι.
Κάτι δεν πάει καλά.
Ψήνεται. Δες.
Νομίζω ότι πρέπει να
πάμε σε νοσοκομείο.
Όχι.
Μακριά από ανθρώπους.
Οι άνθρωποι κάνουν ερωτήσεις.
Τα νοσοκομεία χρειάζονται πληροφορίες.
Ποιο σημείο του
"όλοι σε ψάχνουν" δεν καταλαβαίνεις;
Δεν μπορούμε, Τζιν.
Τζιν.
Κύριε;
Κυρία;
Με συγχωρείς.
Μην κοιτάς πίσω.
Κυρία μου, είστε καλά;
Τι;
Πιάσε.
Έπεσε.
Πώς είπατε;
Το μωρό είχε πυρετό,
αλλά τώρα είναι δροσερό...
- Βγείτε απ' το αμάξι.
- Ποιο είναι το πρόβλημα;
Βγείτε απ' το αμάξι.
Μα, κύριε, κοιμάται το μωρό.
Περίμενε. Καλ.
Καλ.
- Δεν καταλαβαίνω τι συμβαίνει.
- Κάνε ό,τι λέει.
Σίγουρα είστε καλά;
Ναι.
Δεν σας ενοχλεί αυτός ο άντρας;
Κυρία μου, γιατί είστε
με αυτόν τον άντρα;
Είναι ο σύζυγός μου.
Υπάρχει πρόβλημα;
Γιατί κοιμόσασταν στο αμάξι;
- Συγγνώμη, αστυνόμε. Μόλις είχαμε...
- Αυτήν ρώτησα.
Μετακομίζουμε σε ένα νέο σπίτι,
και ήμασταν πολύ ενθουσιασμένοι,
και είπαμε να οδηγήσουμε όλη
τη νύχτα για να κοιμηθούμε εκεί.
Αλλά στη συνέχεια...
Δεν ξέρω, περίπου...
Τι ώρα είπαμε ότι ήταν, αγάπη μου;
Περίπου 1:00 με 2:00.
Σωστά.
Περίπου στις 1:00 με 2:00,
άρχισε να κουράζεται,
και ήμουν ανήσυχη με το
μωρό και τον πυρετό του,
και του ζήτησα να σταματήσει.
Δεν τον άφησα καν να
φτάσει ούτε μέχρι ένα μοτέλ.
Εγώ φταίω, αστυνόμε.
Έχετε παιδιά;
Λοιπόν, τότε ξέρετε
πώς είναι οι μητέρες.
Δεν θα ξανασυμβεί, το υπόσχομαι.
Φροντίστε να μην ξανασυμβεί.
Δεν ήξερα ότι μπορούσα
να πω ψέματα έτσι.
Τι είναι;
Τι;
Έκανα λευκό μωρό.
Η κουζίνα είναι εφοδιασμένη.
Υπάρχει γάλα.
Αυγά.
Ψωμί.
Μπανάνες.
Κράκερς.
Και ζυμαρικά.
Και τραπεζαρία.
Και τηλεόραση.
Το δωμάτιό σου και το δωμάτιο
του μωρού είναι επάνω έτοιμα.
Αυτά που ζήτησες, πάνες και
φάρμακα, μήπως αρρωστήσει ξανά.
Υπάρχει ένα τηλέφωνο στο
συρτάρι του κομοδίνου σου.
Σε περίπτωση ανάγκης,
βγάλ' το, σύνδεσέ το
και κάλεσε αυτό το νούμερο.
Εντάξει;
Και δεν πρέπει να μιλήσεις σε κανέναν.
Ούτε φίλοι, ούτε γνωστοί.
Και σιγουρέψου ότι έχεις
την πόρτα κλειδωμένη.
- Γιατί μου τα λες όλα αυτά...
- Θα γυρίσω όταν μπορέσω.
Όταν μπορέσεις;
- Πότε θα πάμε σπίτι;
- Θέλω να κάνεις υπομονή, εντάξει;
- Μα ο Τζίμι είπε ότι θα μας βοηθούσες.
- Τζιν.
Και ποτέ δεν έμενα μόνη μου.
Χρειάζομαι μόνο ένα λεπτό για να...
Έτσι πρέπει να γίνει.
- Ο Έντι θα ήθελε να μείνεις μαζί μας.
- Κάνω ό, τι καλύτερο μπορώ!
Ας κάνουμε ό,τι καλύτερο μπορούμε.
Ποιος τα έκανε όλα αυτά;
Ο Έντι έχει ακόμα φίλους, υποθέτω.
Τι εννοείς, "ακόμα";
Καλ.
Και το πάρκο;
Δεν υπάρχει πάρκο.
Ποιος είναι;
Είστε μέσα;
Είμαι γειτόνισσα.
Γεια.
- Όλα καλά;
- Ναι. Φυσικά.
Ωχ, όχι...
δεν ήθελα να σε τρομάξω.
Οι φίλοι μου, ζούσαν
σ' αυτό το σπίτι χρόνια.
Χαίρομαι που βλέπω κάποιον νέο εδώ.
Είμαι η Έβελιν.
Μαίρη.
Χάρηκα για τη γνωριμία, Μαίρη.
Μένω δύο πόρτες πιο κάτω.
Ο σύζυγός μου, πέθανε
πριν από μερικά χρόνια.
Αν ποτέ χρειαστείς
βοήθεια ή οτιδήποτε...
Ευχαριστώ.
Εντάξει.
Αντίο.
Πώς λένε το μωρό σου;
- Χάρι.
Χάρι και Μαίρη.
Φίλεμα.
Αλλά όταν η κόρη μου μετακόμισε
μακριά, ήταν και πάλι δύσκολο.
Όταν η τηλεόραση είναι ανοιχτή,
ξεχνάω ότι είμαι μόνη.
Ήταν πεντανόστιμο.
Είναι εύκολο.
Θα σου δώσω τη συνταγή.
Είμαι απαίσια μαγείρισσα.
Σε πειράζει να ρωτήσω...
αν ο Χάρι κοιμάται όλη τη νύχτα;
Συγγνώμη.
Τον ακούς να κλαίει;
Προσπαθώ να τον κρατήσω...
Όχι, καλή μου.
Φαίνεσαι εξαντλημένη.
Είμαι πολύ κουρασμένη.
Είμαι συνέχεια κουρασμένη.
Ορκίζομαι ότι τον ακούω
να κλαίει όταν κοιμάται.
Τι συνέβη στον άντρα σου;
Είμαι αδιάκριτη.
Πού είναι η τουαλέτα;
Επάνω στο τέλος του διαδρόμου.
Δεν είπες ότι οι φίλοι σου ζούσαν εδώ;
Ορίστε;
Είπες, ότι οι φίλοι σου ζούσαν εδώ.
- Η τουαλέτα.
- Έχεις δίκιο.
Μάλλον γερνάω πιο
γρήγορα απ' όσο νόμιζα.
Έβελιν;
Έβελ...
Είσαι καλά;
Καληνύχτα.
Σήκωσέ το...
Εμπρός.
Εμπρός;
Σκατά.
Έβελιν;
- Έβελιν, ξέρω ότι δεν είναι...
- Τζιν.
Κάθισε.
Πού είναι ο Έντι;
Ξέρουμε ότι ξέρεις.
Δεν ξέρω τίποτα.
Κάνε το παιδί να σκάσει.
- Τι στο διάολο έχει;
- Πρέπει να σηκωθώ.
- Όχι, μείνε κάτω.
- Πρέπει να τον κουνήσω.
- Σε παρακαλώ, άσε με να σηκωθώ.
- Όχι...
Είναι εντάξει.
Κάλυψε τ' αυτιά του.
Περίμενε.
- Πώς σκοτώνεις έτσι απλά κάποιον;
- Ποιον κάποιον, Τζιν;
- Δεν ήθελα να το κάνω αυτό.
- Θα μπορούσαμε να εξηγήσουμε...
- Θα μπορούσαμε να της το πούμε...
- Με είδε να σκοτώνω!
- Ήταν αθώα.
- Πώς το ξέρεις;
- Πώς το ξέρω;
- Μπορεί να δούλευε γι' αυτούς.
- Μπορεί να τους ειδοποίησε.
- Δεν είναι δυνατόν.
Αλήθεια, δεν σου πέρασε απ' το μυαλό;
Κι αν ήταν αθώα;
Ήταν νεκρή από τη
στιγμή που την κάλεσες.
Σου είπα, μακριά από ανθρώπους.
- Δοκίμασε το δάχτυλο.
- Δεν θα πιάσει.
- Πάντα πιάνει.
- Όχι όταν πεινάει.
- Πεινάει;
- Ναι.
- Τότε τάισέ τον!
- Δεν μπορώ!
Τι; Σοβαρολογείς, Τζιν;
- Δεν είναι κάτι που δεν έχω ξαναδεί.
- Δεν μπορώ.
Δεν μπορώ να κάνω παιδιά.
Ο Έντι, είπε, ότι δεν τον ένοιαζε.
Δεν με ήθελε γι' αυτό.
Είπε ότι με αγαπούσε
και θα βρίσκαμε λύση.
Αλλά δεν μπορούσαμε να υιοθετήσουμε
λόγω του ιστορικού του.
Προφανώς.
Και μια μέρα, ήρθε με ένα μωρό.
Είπα, "Ποιος είναι αυτός;"
Ο Έντι, χαμογέλασε και είπε,
"Είναι το μωρό μας."
Η μητέρα του, είχε μπλεξίματα.
Ο Έντι πλήρωσε για τα πάντα.
Τους καλύτερους γιατρούς
και ότι χρειαζόταν.
Ο πατέρας της θα την είχε αποκηρύξει,
αλλά ο Έντι το ρύθμισε.
Ο Έντι, είπε, ότι εκείνη την
ημέρα σώθηκε η ζωή όλων.
Σκέφτομαι τη μητέρα του.
Τη σκέφτομαι συνέχεια.
Εσύ έχεις κανέναν;
Τι;
Δεν θα μου το έλεγες έτσι κι αλλιώς.
Μόλις έμαθα ότι δεν μπορούσα να
κάνω παιδί, σταμάτησα να το θέλω.
Σκέφτηκα ότι ίσως θα ήταν καλύτερα.
Δεν πρέπει να φέρνεις ένα
μωρό σε μια τέτοια ζωή.
Ο Έντι, είναι εγκληματίας.
Είπα στον εαυτό μου
ότι γι' αυτό έμενα μόνη.
Γι' αυτό δεν ήθελε
κανείς να μένει μαζί μου.
Αλλά πραγματικά το ήθελα.
Περισσότερο από οτιδήποτε άλλο.
Όμως έπρεπε να συνεχίσω να ζω.
Έτσι τα έκαψα όλα.
Το έκαψα, μέχρι που έμεινε
μόνο η φωτιά.
Και μετά εμφανίστηκε
ο Έντι με ένα μωρό.
Δεν είναι αυτό μέρος για ένα παιδί.
Γελάει καθόλου;
Τι;
Τον κάνεις να γελάει;
Τι διάολο θες να πεις;
Αν τον έχεις ακούσει να γελάει.
Ξέρεις.
Φυσικά και τον άκουσα να γελάει.
Τότε ξέρεις.
Γελάει.
Ειδικά όταν...
Τι;
Όταν τι;
Κάνω κάτι όταν του τραγουδάω.
Δεν ξέρω... του αρέσει.
Συνέβη και έπιασε,
οπότε συνέχισα να το κάνω.
Δεν είναι καν τραγούδι για μωρά.
Και τώρα που μιλάω γι' αυτό,
συνειδητοποιώ ότι είναι πολύ περίεργο.
Κάν' το.
Κοιμάται τώρα.
Να πάρω μια ιδέα.
Απολύτως όχι.
Καλά.
Είσαι δειλή.
Κοιτάζοντας έξω
την πρωινή βροχή
Νιώθω τόσο ανυπόμονη
Και όταν ήξερα
ότι είχα να αντιμετωπίσω άλλη μια μέρα
με έκανε να νιώθω τόσο κουρασμένη
Μέχρι τη μέρα που σε γνώρισα
Η ζωή ήταν τόσο σκληρή
Είσαι το κλειδί για την ηρεμία μου
Γιατί με κάνεις να νιώθω
Με κάνεις να νιώθω
Με κάνεις να νιώθω σαν
φυσιολογική γυναίκα
Γυναίκα.
Εντάξει;
Υπάρχει μια πρώτη φορά για όλα.
Υπάρχουν κι άλλα κουτάκια στο
ντουλάπι μόλις τελειώσει αυτό.
Μερικά παλιά ρούχα στην ντουλάπα.
Υπάρχει μια αντλία νερού απ' έξω,
και μπόλικα ξύλα στην
άκρη του σπιτιού για την ώρα.
Δεν υπάρχει τηλέφωνο.
Δεν υπήρξε ποτέ πρόβλημα,
αλλά για καλό και για κακό...
Μετακίνησε την καρέκλα.
Και αυτή, κάν' την πίσω.
Πιάσε το τραπέζι, να το μετακινήσουμε.
Ήταν η κρυψώνα μου.
Όταν ήμουν παιδί.
Αυτό ήταν της οικογένειάς σου.
Θα γυρίσω σύντομα.
- Δεν μπορείς να με αφήσεις.
- Έχεις καμιά καλύτερη ιδέα;
Και τα λεφτά στο σπίτι;
Αυτά τα λεφτά έχουν φύγει, Τζιν.
Δεν έχεις λεφτά;
Όπως ο Έντι;
Δούλευα για τον Έντι.
Δεν είμαι ο Έντι.
Τότε τι είμαι, αγγαρεία;
Δεν έχει να κάνει μ' εσένα, Τζιν.
Ο Έντι, σκότωσε το αφεντικό.
Τον Μάρβιν.
Τη νύχτα που φύγαμε.
Μετά οι άντρες του Μάρβιν πήγαν
σπίτι σου και σκότωσαν τον Τζίμι.
Τώρα κανείς δεν ξέρει τι είναι τι.
Επικρατεί ένα χάος.
Αυτά είναι όσα ξέρω.
Ο Έντι, δεν θα σκότωνε ποτέ κανέναν.
Ο Έντι, είναι δολοφόνος, Τζιν.
Εδώ και πολύ καιρό.
Πού είναι τώρα;
Δεν ξέρω.
Ορκίζεσαι;
Πραγματικά δεν ξέρω.
Έχεις κάποιον.
Κάποιον να σου πει ότι κάποια
πράγματα δεν είναι καλά για σένα.
Και ότι σου το είπαν επειδή σε αγαπούν.
Δεν είχε όνομα.
Χάρι.
Τον ονόμασα Χάρι.
Χωρίς λόγο.
Απλά μου άρεσε το όνομα.
Όταν ήμουν έγκυος,
ονόμασα το έμβρυο, Χάρι.
Δεν το είπα ποτέ σε κανέναν.
Πόσο καιρό νομίζεις
ότι θα πάρει μέχρι...
Φωτιά.
Ζέστη.
Φω... Φω...
Φωτιά.
Ζέστη.
Εγώ την άναψα.
Εγώ.
Μαμά!
Αυτή βρήκε την κρυψώνα μου.
Ναι, σιγουρα.
Είμαι η Τέρι.
Αυτός είναι ο Πολ.
Και αυτός είναι ο Αρτ.
Συγγνώμη...
Τέρι.
Η γυναίκα του Καλ.
Γιατί δεν βγαίνεις από αυτή την τρύπα,
να μας βοηθήσεις να ξεπακετάρουμε.
Έλα, βοήθησέ με.
Και αυτός είναι...
Ο πατέρας του Καλ.
Είσαι η γυναίκα του Έντι.
Ξέρεις τον Έντι;
Ναι, τον ξέρω.
Πολ;
Πας να δεις για ξύλα, μωρό μου;
Και...
ο Έντι δούλευε με τον Καλ;
Δεν μου έλεγε πολλά.
Ο Καλ, είναι έξυπνος άνθρωπος.
- Είναι και ο Καλ...
- Θα έρθει.
- Είναι...
- Μην ανησυχείς για τον Καλ.
Τελειώνουν!
"Θέλω να ξανακοιμηθώ."
Τώρα ξέρω σε ποιον έμοιασε ο Καλ.
Τα πάει καλά με το μωρό;
Η Τέρι, είπε, ότι ο πρώτος της
σύζυγος δεν ήταν καλός.
Ότι θα τον τάιζα.
Όχι.
Δεν τρώμε μέσα στη νύχτα.
Καλύτερα να το μάθει αυτό.
Όλα καλά;
Μια χαρά.
Ξανακοιμήσου.
Όταν ο Πολ ήταν μικρός,
έπρεπε να μείνουμε σε ένα παλιό
ξενοδοχείο στην πόλη για λίγο.
Το St. Francis.
Το θυμάμαι.
Γιατί;
Ήταν ασφαλές για εμάς.
Είναι ιδιοκτησία Μαύρων,
επιχείρηση Μαύρων.
Ένα μέρος, όπου οι άνθρωποι
πάνε για να βελτιώσουν τη ζωή τους.
Ήταν ένα ενδιάμεσο μέρος.
Δεν φτάσαμε ακόμα εκεί,
αλλά καλύτερα από ότι ήμασταν.
"Όπου υπάρχει απελπισία,
μπορώ να φέρω ελπίδα."
Ξέρεις την προσευχή
του Αγίου Φραγκίσκου.
Το μόνο καλό που κράτησα
απ' το καθολικό σχολείο.
Όλα μύριζαν παλιά.
Μερικές φορές στις τουαλέτες,
δεν δούλευε το καζανάκι.
Αλλά του Πολ του άρεσε.
Υπήρχε ένα τηλέφωνο στο χολ.
Έτρεχε κάθε φορά που χτυπούσε.
Ένα μικρό τηλεφωνικό κέντρο,
στην υπηρεσία του.
Κρυβόσασταν.
Πολ, φάε τον αρακά σου.
Τι έκανες στα μπιζέλια;
Έχουν κάτι;
Είναι από κονσέρβα;
Ναι.
Είναι πεντανόστιμα.
Αλάτι, πιπέρι, λίγο βούτυρ.
Λίγη αγάπη.
Απλά τα ζεσταίνεις απ' το κουτί.
Είμαι απαίσια μαγείρισσα.
Ταΐζεις την οικογένειά σου, έτσι;
- Ναι, αλλά...
- Τότε είσαι ο καλύτερος σεφ του κόσμου.
Πήρα αυτό το σπίτι όταν
ο Καλ ήταν πέντε χρονών.
Είσαι παντρεμένος;
Ήμουν.
Η γυναίκα μου πέθανε
πριν τέσσερα χρόνια.
Ο Καλ, δεν μιλούσε για τίποτα.
Για την οικογένειά του
ή οτιδήποτε άλλο.
Οι κίνδυνοι του επαγγέλματος.
Πρόκειται να βγάλω ένα όπλο.
Είναι άδειο.
Έχεις χρησιμοποιήσει ποτέ;
Αυτοί οι άνδρες και τα όπλα τους.
Ο άντρας μου, δεν με
άφηνε καν να οδηγήσω.
Ο καθένας μπορεί να μάθει να πυροβολεί.
Αλλά το δύσκολο είναι τι
κάνεις όταν έρθει η ώρα.
Τώρα, όταν εξασκείσαι,
τραβάς τη σκανδάλη...
σκέφτεσαι μόνο την πίεση
που θ' ασκήσεις και τον στόχο.
Αλλά αυτό που πρέπει
να καταλάβεις είναι
τι θα κάνεις στην πραγματικότητα.
Πάρε.
Για να συνηθίσεις το βάρος του.
Γιατί ο Αρτ μου έδειξε
πως να χρησιμοποιώ όπλο;
Πολ, μπορείς να πας
έξω να βρεις τον παππού;
Υπήρχαν κάποιοι τύποι
έξω απ' το διαμέρισμά μας.
Όταν μένατε στην πόλη;
Ναι.
Αρχικά, νόμιζα ότι ο
Καλ ήταν παρανοϊκός,
αλλά μετά από δύο νύχτες,
τα μάζεψε και μας έστειλε μακριά.
Είπε ότι θα ερχόταν πίσω μας.
Σκέφτηκα ότι θα πρέπει να είσαι
προετοιμασμένη για το τι θ' ακολουθήσει.
Τι θ' ακολουθήσει;
Δεν ξέρω ακόμα.
Αλλά το έχω ξαναπεράσει αυτό.
Ο Αρτ, είπε κάτι τις προάλλες.
Τι;
Ότι ο Έντι, ήταν ο πρώτος σου σύζυγος.
Ο Αρτ, σου το είπε αυτό;
Αυτό κατάλαβα.
Ο Έντι, έκανε το ίδιο και σ' εσένα;
Πριν απ' τον Καλ;
Μόνο που μ' εμένα είναι
χειρότερα επειδή έχουμε παιδί.
Τίποτα δεν είναι χειρότερο για σένα.
Δεν το ξέρεις αυτό.
Το ξέρω.
Ο Έντι, δεν μου είπε
ποτέ ότι είχε άλλη γυναίκα.
Ποτέ δεν μου είπε ένα σωρό πράγματα.
Αυτό κάνουν.
Τέρι.
Είσαι ξύπνια;
Κάτι δεν πάει καλά.
Πρέπει να βρούμε τον Καλ.
Πρέπει να βρούμε τον Καλ και τον Έντι.
Σταμάτα να ανησυχείς...
Βαρέθηκα να μου λένε όλοι τι να κάνω.
Τι;
Θα έφευγα.
Θα έφευγα όταν σιγουρευόμουν
ότι κοιμόσαστε.
Φυσικά και ξέρω ότι
ο Καλ έχει πρόβλημα.
Συγγνώμη.
Θα σου το έλεγε το πρωί ο Αρτ.
Θα έρθω μαζί σου.
Και δεν μπορείς να με σταματήσεις.
Κανείς δεν μπορεί να
μου απαντήσει ευθέως
για το τι υποτίθεται ότι πρέπει
να κάνω ή που πρέπει να είμαι,
επειδή δεν υπάρχει απάντηση.
Κανείς δεν ξέρει τίποτα.
Οπότε θα έρθω μαζί σου.
Θα έρθω.
Τελείωσες;
- Ναι.
- Εντάξει.
Δηλαδή, να έρθω;
Μου το είπες ήδη.
Εντάξει.
Σ' εκείνα τα δύο σκοτεινά
παράθυρα είναι το διαμέρισμά μας.
Συνήθως αφήνουμε ένα φως αναμμένο.
Βάλε αυτό στην τσέπη σου.
Να θυμάσαι πάντα ότι το έχεις μαζί σου.
Πρέπει να πάμε κάπου.
Και όταν φτάσουμε,
θέλω να με ακούσεις, εντάξει;
Δεν θα πεις σε κανέναν ποια είσαι.
Δεν είναι ασφαλές μέρος για εμάς.
Και θα χρειαστούμε διαφορετικά ρούχα.
Γεια σου, κούκλα.
Θέλεις;
Όχι.
Ευχαριστώ.
Βλέπεις αυτόν τον τύπο εκεί;
Αυτός είναι ο Μάικ.
Μείνε εδώ, εντάξει;
Και μη μιλάς σε κανέναν.
Να και το παλιό δυναμιτάκι.
Μη με λες "παλιό", μαλάκα.
Έλα εδώ.
Πώς είσαι;
Δεν περίμενα να την ξαναδώ.
Πού την ξέρεις;
Ήταν παντρεμένη με κάποιον που ξέρω.
Τον Έντι;
Ξέρεις τον Έντι;
Μου έχει μιλήσει γι' αυτόν.
Έκανε μαλακία.
Τι;
Δεν ξέρεις;
Πρόσεχε μαζί της.
Του πήρε τα πάντα.
Και εννοώ τα πάντα.
Αλλά έφτιαξε μια νέα
ζωή και μια νέα οικογένεια.
Την κράτησε μακριά
από αυτή τη σκατότρυπα.
Όπως είπα, δεν περίμενα να την ξαναδώ.
- Κάτι συμβαίνει. Πρέπει να φύγουμε.
- Ο Πολ, είναι γιος του Έντι;
Όχι τώρα, Τζιν.
Γιατί δεν μου το είπες;
Ο Έντι με κρατούσε στο σκοτάδι.
Μου είπε ότι ήταν για να με
προστατέψει, όπως εσύ και ο Καλ,
αλλά δεν το πιστεύω πια.
Είναι όλα αυτά αληθινά,
ή είσαι σαν τους υπόλοιπους;
Είναι κλειδωμένη.
Μάικ!
Έλα.
- Τι κάνεις;
- Μείνε εδώ.
Είσαι καλά;
Ησύχασε.
Καλά είσαι.
ΞΕΝΟΔΟΧΕΙΟ
ST. FRANCIS
Δωμάτιο 12.
Γύρισα για σένα.
Αλλά είχες φύγει.
Γεια.
Ο Έντι κι εγώ, είχαμε τον Πολ,
τη χρονιά που παντρευτήκαμε.
Λίγο αργότερα, ανακάλυψα
τι πραγματικά έκανε.
Ήθελα να φύγω,
αλλά ο Έντι, μου υποσχέθηκε ότι η
επόμενη δουλειά του θα είναι η τελευταία του.
Δεν ήταν.
Και δεν ήταν ποτέ.
Ο Καλ, ήταν ο άνθρωπος του Έντι.
Αλλά δεν το ήθελε, όχι με
τον τρόπο που το έκανε ο Έντι.
Νομίζω ότι τον τρόμαξε λίγο.
Αλλά ήταν πάντα εκεί.
Πάντα.
Αρχίσαμε να εμπιστευόμαστε
ο ένας τον άλλον,
και τελικά ερωτευτήκαμε.
Από τον Έντι κρυβόσαστε;
Όταν είσαστε εδώ;
Ήρθαμε χωρίς σχέδιο.
Ανησυχήσαμε και φύγαμε.
Τότε μας βρήκε ο Έντι.
Μας αγαπούσε πάρα πολύ για να μας κάνει κακό,
αλλά δεν θα μας άφηνε να φύγουμε
χωρίς να πάρει κάτι σε αντάλλαγμα.
Έτσι κάναμε μια συμφωνία.
Θα ήμασταν μαζί.
Δεν θα κρυβόμαστε.
Αλλά μια μέρα, ο Έντι τηλεφώνησε
και ο Καλ, δεν μπορούσε να πει όχι.
Για μένα ήταν.
Για σένα.
Δούλευα στο πανεπιστήμιο και ο
Καλ σε μεταφορική εταιρεία.
Ο Πολ, νόμιζε πως είναι ο πατέρας του.
για τα καλά.
Καθώς περνούσε ο καιρός,
νομίζαμε ότι αυτό θα τελείωνε.
Ότι θα μπορούσαμε... να ξεφύγουμε.
Βάζουμε το παρελθόν σε ένα κουτί,
και το κουτί σε ένα μυστικό συρτάρι.
Και σκεφτήκαμε ότι ίσως...
να εξαφανιζόταν.
Λυπάμαι πολύ.
Ο τύπος στο κλαμπ, ο Μάικ...
είναι μαλάκας, πάντα ήταν.
Και ήξερα ότι θα ήταν επικίνδυνα εκεί.
Έτσι έχουν τα πράγματα από τότε
που ο Έντι σκότωσε τον Μάρβιν.
Αλλά το να πάμε εκεί ήταν η
καλύτερη επιλογή που είχαμε.
Τι θες να πεις;
Αν έχω δίκιο, θα μάθει ο Καλ,
ότι είμαι στην πόλη,
και μόλις το μάθει, θα μας βρει.
Ο Μάικ, δουλεύει με τον Έντι;
Έκαναν κάποιες δουλειές μαζί.
Μετά ο Έντι, τον πυροβόλησε στο αυτί.
Ο Μάικ σε αποκάλεσε "δυναμιτάκι".
Τι ήταν αυτό;
Μη μου πεις...
Λοιπόν, τι κάνουμε τώρα;
Περιμένουμε.
Εμπρός;
Τέρι, είναι κάποιοι άντρες μπροστά.
Πάμε από πίσω.
Ευχαριστώ.
Θα σε συναντήσω εκεί.
Τζιν, ό,τι κι αν ακούσεις,
συνέχισε να περπατάς.
Γεια σου, Τέρι.
Ήρθα να σου μιλήσω.
Τέρι, πού πας;
Πού είναι η Τέρι;
Είπε ότι θα μας συναντήσει εδώ.
Ο Πολ και ο Χάρι;
Είναι με τον πατέρα σου στην καλύβα.
Να σας φέρω κάτι;
Καφέ.
Δύο.
Είσαι καλά;
Ο Έντι είναι νεκρός.
Ορίστε.
Τουλάχιστον σταμάτησε να βρέχει, σωστά;
Τίποτε άλλο;
Όχι, ευχαριστούμε.
Θα βρω δουλειά.
Τι;
Ένα διαμέρισμα, ίσως.
Κάπου μακριά.
Ο Χάρι, θα μεγαλώσει εκεί.
Δεν θα θυμάται τίποτα απ' αυτά.
Ξέρω τα πάντα, Καλ.
Χρειάζεσαι βοήθεια;
Εϊμαι καλά.
Πού είναι η Τέρι;
Θα έρθει.
Ο Έντι το έκανε αυτό;
Ήταν νεκρός πριν φτάσω εκεί.
Πάρε τη γέφυρα της οδού Ουίλσον.
- Θα πάρει περισσότερο.
- Μείνε μακριά απ' το κέντρο.
Γιατί; Ξεφορτωθήκαμε το φορτηγάκι.
- Τέρι.
- Πρέπει να γυρίσουμε στα παιδιά.
Εσύ είπες ότι οι άντρες του
Μάικ ήταν έξω απ' το ξενοδοχείο.
Δεν τους εμπιστεύομαι.
Δεν το πιστεύω ότι αυτός ο
μαλάκας είναι ακόμα ζωντανός.
Αλλά ο Έντι είναι νεκρός.
Δεν νομίζω ότι το ξέρει.
Κάποιος μας ακολουθεί.
Έφυγε. Έφυγε.
Καλ.
Τέρι.
Όχι, όχι, όχι.
Τέρι! Καλ!
Όχι. Όχι.
Τέρι!
Καλ!
- Αυτή είναι;
- Βγάλε το σκασμό.
- Τι συμβαίνει;
- Βγάλε το σκασμό!
- Αυτή είναι η Τζιν;
- Ναι!
- Η γυναίκα του Έντι;
- Χριστέ μου!
Δεν είπα σ' αυτόν τον
μαλάκα να το βουλώσει;
Χαίρομαι που επιτέλους
σε γνωρίζω, Τζιν.
Συγγνώμη που δεν ήξερα
ότι ήσουν εσύ στο κλαμπ μου.
Πού είναι ο Έντι;
Ο Έντι, είναι νεκρός.
Τζιν, Τζιν, Τζιν.
Μην το κάνεις αυτό.
Μη μου λες ψέματα.
Δεν ξέρεις
ότι ίσως σε μια στιγμή
όλα μπορούν να τελειώσουν;
Όλα πρέπει να...
Τέρι;
Τέρι.
Είμαι εντάξει.
Φύγε.
Σκότωσα τον Μάικ.
Τζιν.
Δεν νομίζω ότι μπορώ να κουνηθώ.
Δεν μπορώ να κουνηθώ.
Αρτ.
Όλα είναι εντάξει.
Οι γονείς σου είναι έξω.
Όλα καλά, μωρό μου.
Η μαμά, είναι εδώ.
Εντάξει.
Θα παίξουμε ένα παιχνίδι.
Εντάξει;
Θα κλείσεις τα μάτια σου
και δεν θα τα ανοίξεις μέχρι να σου πω.
Εντάξει;
Και όταν σου πω να τα ανοίξεις,
δεν θα κοιτάξεις πίσω.
Κατάλαβες;
Εντάξει, Πολ.
Κλείσε τα μάτια σου.
Κάνε ένα μεγάλο βήμα.
’λλο ένα. Κι άλλο.
Εντάξει, Πολ.
Κράτα τα κλειστά.
’νοιξέ τα.
Δεν πρέπει να κοιτάξεις πίσω.
Υπότιτλοι: dilimar